''' 
Задание: 
Сегодня Тимур ждёт в гости своего друга Артура, чтобы спланировать работу по новому курсу "ООП на Python". 
Чтобы подготовиться к встрече, Тимуру необходимо посетить два магазина, расположенных рядом с его домом. 
От дома до первого магазина ведёт дорожка длиной d1 метров, а до второго магазина ведёт дорожка длиной d2 метров. 
Также существует дорожка, соединяющая два магазина друг с другом, длиной d3 метров.

Напишите программу, которая вычисляет минимальное расстояние, которое потребуется пройти Тимуру, чтобы посетить оба магазина и вернуться домой. 
Тимур всегда стартует из дома. Он должен посетить оба магазина, перемещаясь только по имеющимся трём дорожкам, и вернуться назад домой. 
При этом его совершенно не смутит, если ему придётся посетить один и тот же магазин или пройти по одной и той же дорожке более одного раза. 
Единственная его задача — минимизировать суммарное пройденное расстояние.

Формат входных данных:
На вход программе подаются 3 натуральных числа d1, d2, d3 — длины дорожек, каждое на отдельной строке:
	d1 — длина дорожки, соединяющая дом Тимура и первый магазин;
	d2 — длина дорожки, соединяющая дом Тимура и второй магазин;
	d3 — длина дорожки, соединяющая магазины.
Формат выходных данных:
Программа должна вывести минимальное количество метров, которое придётся пройти Тимуру, чтобы посетить оба магазина и вернуться домой.

Примечание. Одним из оптимальных маршрутов является: дом ⟶ первый магазин ⟶ второй магазин ⟶ дом.
Во втором примере одним из оптимальных маршрутов является: дом ⟶ первый магазин ⟶ дом ⟶ второй магазин ⟶дом.

От: 15 сентября 2023 г. в 11:28
'''

d1, d2, d3 = int(input()), int(input()), int(input())
# Дом - ВтМагазин - ПервМагазин - Дом
var1 = d2 + d3 + d1
# Дом - ВтМагазин - Дом - ПервМагазин - Дом
var2 = d2 + d2 + d1 + d1
# Дом - ПервМагазин - Дом - ВтМагазин - Дом
var3 = d1 + d1 + d2 + d2
# Дом - ПервМагазин - ВтМагазин - Дом
var4 = d1 + d3 + d2
# Дом - ПервМагазин - ВтМагазин - ПервМагазин - Дом
var5 = d1 + d3 + d3 +d1
# Дом - ВтМагазин - ПервМагазин - ВтМагазин - Дом 
var6 = d2 + d3 + d3 + d2
print(min(var1, var2, var3, var4, var5, var6))


    








    
   











































