''' 
Задание: 
В онлайн-школе BEEGEEK каждое лето проходят соревнования по шахматам, во время которых ведется статистика побед и поражений. 
Каждая партия описывается кортежем из двух элементов, где первый элемент — имя победившего ученика, второй элемент — имя проигравшего ученика.

Реализуйте функцию wins(), которая принимает один аргумент:
	pairs — итерируемый объект, элементами которого являются кортежи, каждый из которых представляет собой пару имён победитель-проигравший
Функция должна возвращать словарь, в котором ключом служит имя ученика, а значением — множество (тип set) имен учеников, которых он победил.

Примечание 1. Гарантируется, что каждая партия заканчивается победой одного из учеников, то есть ничьей быть не может.
Примечание 2. Элементы в возвращаемом функцией словаре могут располагаться в произвольном порядке.

От: 22 ноября 2023 г.
'''

from collections import defaultdict

def wins(pairs):
  result = defaultdict(set)

  for p in pairs:
    result[p[0]].add(p[1])
  return result